强壮的老虎坐骑，身上有很多坐骑装备。脖子上有一个厚重的铁项圈，项圈连接着背上的鞍具。前爪戴着铁护腕，铁护腕上面挂着断掉的铁链。脚爪上穿着护腿，肩部两侧各有一片盔甲。头上戴着马嚼子。

强壮的老虎坐骑，身上有很多坐骑装备。脖子上有一个厚重的铁项圈，项圈连接着背上的鞍具。前爪戴着铁护腕，铁护腕上面挂着断掉的铁链。脚爪上穿着护腿，肩部两侧各有一片盔甲。头上戴着马嚼子。
(扩展分支·永远的羁绊）无人骑乘，因为它在上一次战争中幸存下来，军队已经阵亡，它无法自行解脱身上的束缚，只能带着约束度过余生……(？)

老虎兽人，身上穿着许多装备。脖子上有一个厚重的铁项圈。双手(虎爪）上戴着铁护腕，铁护腕上面挂着断掉的铁链。上半身穿着铁胸甲。腿上穿着铁护腿，护腿连接着双脚(虎爪）上的凉鞋。肩膀上各有一片盔甲。头上戴着头盔。整体偏向中世纪风格。

体型硕大的老虎，身上有很多坐骑装备。脖子上有一个厚重的铁项圈，项圈连接着背上的鞍具。四肢戴着铁护腕，铁护腕上面挂着断掉的铁链。大腿和肩膀上各有一片盔甲。头上戴着马嚼子

一只威风凛凛的老虎，身上有很多坐骑装备。脖子上戴着一个厚重的铁项圈，背上的鞍具从两侧铁链连接在项圈上，使得项圈和铁鞍是一体的。四肢戴着护甲，四肢护甲的前端是套在虎掌上的铁爪（老虎的爪子和指头被覆盖在内部）。大腿和肩膀上各有一片盔甲。头上戴着头盔（带马嚼子的面甲）